    Общее:
	
	Задания необходимые для раздачи тасков на машины с CSP
    Требование от Центро-Банка в том, что бы:
    1. Машины сверяли хэш крипто про
    2. Ребутались раз в сутки
    3. Чистили журнал ошибок по лицензии 
    4. удаляли всякие скринконнекты и тимвиверы
	5. Увеличились журналы до 60 МБ (мы увеличили до 68):
		C:\Windows\System32\winevt\Logs\Application.evtx
		C:\Windows\System32\winevt\Logs\Security.evtx
		C:\Windows\System32\winevt\Logs\System.evtx
	6. Настроили автоархивирование журналов и очистку. 

	Что и как работает:
	1. Файлы (csp\bat_cpverify \ cpverify) раздаются через групповой политики 
	2. Ярлык для удаленного помошника - тоже раздается в рамках групповой политики 
	3. Регламентные задания раздаются этим скриптом ScriptCreateTask
	4. Удаление средств удаленного доступа делается этим скриптом - ScriptRemoveSC
	5. Поддержание журналов выполняется этим скриптом - ScritClearWinEvent
	6. Для работы требуется доступ до ресурса \\ilc-fileserv\IT\GPO\PCwithCSP - всем пользователям на чтение
	
	Во вложении пресутствуют файлы:
	1. bat_cpverify.bat - нужен для выполнения заданий на проверку хещей и очистку ошибок Крипто про
	2. cpverify.exe - Сам выполняемый файл для мониторинга хешей 
	3. CPVerify.xml - Конфигурация для машин для регламентных заданий на проверку Крипто про
	4. PC_Reboot.xml - Конфигурация для машин на ребут ПК с крипто про
	5. ConnectWiseControl.ClientSetupAsia - Файл инсталлятор SC - нужен для удаления
	6. GPOBackup - бэкап нынешней (крайней) групповой политики
	7. GPOBackup_without_eventClear - Бэкап Групповой политики без удаления средств удаленного доступа и чтения журналов. 
	8. OwerScripts.ps1 - сборная салянка скриптов для использования. Она не структурирована, сохранил себе в качестве примера работы с теми или иными объектами. Вряд ли кому другому пригодится. 
	
	